ESCOLA DE ELMORE
Certo, o Anton comeu demais,
mas agora decidiu ir nadar.
Ainda bem que Gumball, o amigo dele,
respeita a água.
Ele aprendeu como salvar o amigo.
Certo, no meu sinal.
Ai, cara!
O que eu faço agora?
Primeiro, você grita por ajuda.
Certo, alguém pode me ajudar?
Não.
Certo, incline a cabeça dele gentilmente
usando a ponta dos dedos.
O que está fazendo? Aí é o bumbum dele.
E onde fica a cara dele?
Agora, respire cinco vezes na boca dele,
deixando o peito dele cair
entre as respirações.
Agora cruze os dedos,
deixe os braços retos
e faça 30 compressões no peito dele.
Não está funcionando! O que eu faço?
Primeiro você grita por ajuda.
Como é possível?
Sou o único que acha incrível
ele ainda estar vivo?
Ele deve ter um ótimo sistema imunológico.
Cara, ele se foi!
Sabe quando você nasce?
Bom, ele estava assim, mas ao contrário.
Quem ia querer voltar
para o campo de repolho
com aquela terra e aquelas minhocas?
Não, cara, ele voltou a viver,
e eu vou descobrir como!
LEIA-ME
Devíamos perguntar a ele.
Você devia ter dito isso
antes de o matarmos 50 vezes seguidas.
Vamos até a casa dele.
Quero descobrir como isso funciona.
Vamos ver o que está acontecendo.
Cara, tem alguma coisa acontecendo!
Ele está lá! Está bem de novo!
Está de bigode!
Não, espere, ele está de batom!
Caramba, são dois
e eles estão se beijando!
-Ah, são os pais dele.
-Quero ver.
Oi, mãe! Oi, pai!
Estou pasmo! Como isso funciona?
Só pode ser algum truque.
Temos que fazer igualzinho a eles.
Então vou ter que usar bigode
e nós vamos nos beijar?
Não. E só para constar,
seria eu quem usaria o bigode.
Eles fizeram alguma coisa no botão
antes do Anton sair.
Acho que foi um para a esquerda,
um para a direita e quatro e meio.
Acho que este está meio queimado.
Ele merece uma despedida digna.
-Tchau!
Acho que devemos tentar três e meio.
Talvez ainda esteja meio cru.
-Nós fizemos o Anton!
Como vamos chamá-lo?
-Ant-dois?
-Ant-dois!
Incrível! Fizemos um clone vivo
do nosso amigo!
É! Depois de espioná-lo!
Espionar!
E agora tem dois dele!
O que levanta todo tipo de questões morais
muito além da nossa compreensão!
Questões morais!
Então, por que me sinto tão mal com isso?
Porque violamos as leis da natureza
e as leis da humanidade, sem considerar
os sentimentos do nosso amigo!
Ah, é por isso.
-O que nós fizemos?
Já pegamos pesado antes,
mas esta deve ser a primeira vez
que violamos as leis da natureza!
O que fazemos com ele?
Fique de olho nele,
não deixe que vá a lugar nenhum!
Temos que tirá-lo da cozinha!
Vou inventar uma distração inteligente.
Distração inteligente!
Ele ainda está meio cru, não está?
Tudo bem, amiguinho, vamos...
-Mãe, pai, esperem!
-O que foi?
-Vocês deixaram o forno ligado.
-O quê?
-Esperem!
-De que você está falando?
-O forno não está ligado.
-Tinha comida aqui.
Eu vejo o sol brilhando no trigo
que balança gentilmente na brisa!
Vejo a água fresca da fonte
balbuciando no riacho.
O fermento aumentando o pão,
levando às alturas!
Uma fatia branca e fresca como o leite!
Mas espere, o que está fazendo?
Quente demais, está queimando!
Não! Queimou! Você estragou a torrada!
Está aqui. Ainda dá para comer.
Deixa para lá.
Foi por pouco.
Por que ele não está mais repetindo?
Qual é o problema com você?
Não sei se ele está repetindo
ou sendo sarcástico.
-O que está escondendo?
-Nada.
Mostre as suas mãos.
A outra.
Vamos lá, mostre as duas mãos.
-Você fez Ant-três?
-Tive que fazer.
Eu me virei e o Ant-dois desapareceu.
Eu sabia que ia ficar zangado comigo,
faria cara de zangado e eu iria chorar!
Tudo bem, isto é ruim,
mas podia ser bem pior.
Por exemplo,
e se ele topar com o verdadeiro Anton?
Acha que vamos levar bronca?
Não, cara,
podemos ser procurados pelo FBI,
julgados por crime
contra a humanidade, ou pior!
Pior?
É, acho que comecei pelo pior.
Ser julgado por crime contra a humanidade
é o pior que pode haver.
-Que bom.
-Ainda é o pior que pode acontecer.
Certo, precisamos cobrir
o máximo da vizinhança que pudermos.
Mas não podemos pedir ajuda.
E claro, não podemos estar
em todos os lugares ao mesmo tempo.
Muito bem, pessoal, nosso alvo é este!
Se o virem, peguem o cara! Prontos? Vão!
O que fez com seus Antons?
Você os perdeu de novo?
Não. Bem, foi um acidente.
Eu mandei se dividirem
para cobrir mais terreno.
-E daí?
-Acho que eles
interpretaram ao pé da letra.
Foi homicídio de pão!
Não se culpe,
eles são tão bonzinhos e obedientes
que, se eu mandasse pular no lago,
não pensariam duas vezes para...
Parem! Abortar a missão!
Vamos voltar para casa!
Precisamos de um lugar para escondê-los
quando formos à escola amanhã.
Escola amanhã!
ESCOLA DE ELMORE
-Olá!
-Oi!
-E aí?
Peguei! Você vem comigo, Ant-dois!
Ant quem?
-Eu disse que ele era o clone!
-Que clone?
Eles estão presos! Foram capturados!
Estão perto!
Não se preocupem, estão a salvo
até chegar a hora de fazer um sanduíche.
Meu nome é Ant-um!
Eu fui o primeiro!
Ajoelhem-se para mim!
Querem saber? Nem ligo mais.
Até logo, gente!
-Anton!
-O quê?
-Está atrasado para a aula!
-Essa não!
Obrigado, meninos.
-Desde quando temos um espelho aqui?
-Um espelho aqui!
Caramba! O espelho tem eco!
-Eco!
-Até mais tarde.
Ainda bem que ele é bobo como os outros.
Pensei que tínhamos sido pegos
e ele descobriria a clonagem.
-Que clonagem?
-Como foi que me ouviram?
Cara, só porque não pode me ver
não significa que não posso ouvir.
Fez um clone de mim? Quantos?
-Não muitos.
-Quantos?
Quantos?
O suficiente para eu me vingar!
Só um pode ser o verdadeiro,
e sou eu!
Rápido, venha conosco, Anton!
Vamos protegê-lo!
-O que fazemos agora?
-Só tem um jeito
de lutar contra um exército de Antons!
Precisamos de um exército de Antons
ainda maior!
Ótima ideia!
Você não aprendeu nada hoje?
-Que você só tem más ideias?
-É.
Mas o mais importante,
é ruim brincar com a vida assim,
a não ser que produza
algum progresso científico.
E por nossa causa,
nosso amigo corre perigo!
-Cara, o que está fazendo?
-Vou protegê-lo.
Assim você ganha tempo!
Mas diga ao Anton que eu peço desculpas.
Por trair a amizade dele e... Ei!
Desculpa, cara, está falando demais!
Bem, posso ser derrotado,
mas não vou sozinho!
Vocês são totalmente inúteis em uma briga.
Não parece justo. Vou ter que parar.
Não! Vocês me decepcionaram!
INCÊNDIO
Estou derretendo!
Não! Sinto um grande distúrbio
na cadeia alimentar,
como se milhares de sanduíches
gritassem de terror
e de repente ficou quieto.
Certo, acho que estamos seguros aqui.
Qual é o seu problema, cara?
Por que é tão cruel?
Porque, quando eu me livrar dele,
serei o único Anton!
Talvez então você seja meu amigo, pai.
Isso está muito errado!
ESCORREGADIO! CUIDADO
Volte, pai!
Ficará tudo bem quando formos só eu,
você e a mamãe!
Cara, eu não sou seu pai. Sou só um cara.
E Darwin seria uma mãe terrível,
porque ele é só um cara
e você não é o verdadeiro.
Este aqui é.
Se eu não posso ser o verdadeiro,
ninguém será!
É o fim! Somos muito pesados!
Tem que nos soltar!
Vocês são duas torradas.
Eu já levantei um sanduíche antes.
Pensa que se livrou de mim?
Eu voltarei e você temerá
a minha volta para sempre!
Pensará em mim dia e noite,
acordado ou dormindo!
Eu sou o seu pior pesadelo!
-O que ele disse?
-Sei lá. Algo como...
Olhe, cara, desculpe pelo que fizemos.
Brincamos com a vida
e não pensamos nas consequências.
Espero que possa nos perdoar de coração
e que ainda possamos ser amigos.
Ser amigos!
Muito bem, equipe,
vamos ensaiar mais uma vez.
Eu gostaria de iniciar a apresentação
de hoje com uma importante pergunta.
A sua família é feliz?
Eu sei o que vai dizer:
"Claro, somos muito felizes."
Mas pergunte a si mesmo:
"Esta família poderia ser mais feliz?"
Ótimo. Agora, não se esqueça
de elogiar o comprador.
Adorei seus sapatos. Tenho um par igual.
O papai não usa sapatos.
Adorei os seus pés. Tenho um par igual.
Então, como vai transformar
esta família medianamente feliz
na família mais feliz do mercado?
Vou lhes dizer como: expandindo!
Deixe-me apresentar o Projeto Filhote!
Agora, passo a palavra
ao nosso especialista.
Obrigado, Greg.
Estou no ramo de animais de estimação
há algum tempo.
Se olharem o meu currículo,
como fui um animal de estimação,
possuo as qualidades necessárias
para estar à frente do Projeto Filhote
e levá-lo adiante, da nutrição canina
à supervisão da higiene
e maximização da caminhada ao ar livre.
Ótimo, você cega o comprador com ciência
e depois realizamos a venda.
Aqui está um gráfico mostrando
nossos níveis atuais de felicidade.
Nada mau, mas vou mostrar nossas projeções
para os dois próximos trimestres.
Como podem ver, foram às alturas.
Agora veremos alguns desenhos
do nosso departamento de arte.
Pense nisto. Este pode ser você.
-Podemos ser nós.
-Bom.
Agora seja mais agressivo
e feche o negócio.
Podemos ganhar um cachorrinho?
Vamos atazanar o homem
até ele implorar por misericórdia
e depois atazanar mais ainda.
Ele desapareceu!
Vi um anúncio de sabão em pó ontem na TV
e fiquei pensando quanto precisaria
para limpar um macaco.
Depois, pensei em como os macacos
são fofos, com as carinhas peludas,
depois pensei como os filhotes
são ainda mais fofos que os cachorros!
Por isso comprei um sanduíche.
O quê? Então, o que tem na caixa?
Um filhote. É o que vocês queriam, não é?
O que é isso?
Parece um chapéu verde zangado.
Não, parece mais um velho carregando
uma casa triste nas costas.
É, ou uma salsicha maligna
saindo de um ravióli.
-Por favor, me diga que não é um cachorro.
-Com certeza não é um cachorro.
Não acredito que você fez isso, Ricardo.
Um animal é uma grande responsabilidade
e eu não tenho tempo para olhar...
Que diabo é isso?
É um Labradoodle.
É uma Labra-tartaruga.
Se quisessem uma tartaruga...
Não queríamos uma tartaruga.
Deviam ter pensado nisso
antes de fazer seu pai comprar.
-Mas nós não...
-E é melhor cuidarem bem dela,
porque ela será sua responsabilidade
pela vida toda!
Olhem, eu concordo que ela é nojenta,
fria, úmida, tem cheiro de umbigo
e olhos redondos
como um boneco de ventríloquo,
mas faz parte da nossa família agora,
portanto, vamos amá-la como um Watterson.
Por onde começamos?
O melhor modo de se conectar com um novo
animal de estimação é o contato físico.
Venha cá, pequenina!
-Talvez não.
-Cara.
Não deixe o seu medo atrapalhar
um lindo relacionamento!
Não estou com medo.
Só acho que ela não gosta de mim.
Sério, fazendo cara
de "Que pena que você não sente o amor"?
Tudo bem, vou tocar nela.
Sem essa, isso não é carinho!
Ela não sente nada no casco!
Tudo bem.
Mas que... certo!
Pronto!
Boa menina.
Está feliz agora?
É mais nojenta ainda por dentro!
Eu seria cruel se dissesse
que não gosto nada desta tartaruga?
-Seria.
Está bem, então vou só pensar bem forte.
Eu não gosto nada desta tartaruga!
Bem, talvez ela não esteja ainda pronta
para contato físico.
Talvez esteja só com fome.
Eu fico bem rabugento
quando estou com fome.
O que vamos dar para ela comer? Almas?
Desculpem, vou falar a verdade.
Essa tartaruga é o Diabo em pessoa.
Acho que ela tem
mais medo de nós que nós dela.
Sabe-se lá o que está passando
na cabeça dela agora.
Morda!
Coma para ficar forte, morda!
Faça pequenas tartarugas
para morderem ainda mais!
Talvez ela só esteja ansiosa
porque este é o nosso território.
Devíamos ter um espaço só para ela.
Pronto! Pode trazê-la agora.
Cara, se a tratar
como um criminoso perigoso,
ela vai se comportar como tal.
Coloque-a na mesa.
Muito bom. Agora, tire a sua armadura.
Tem que confiar nela
se quiser que ela confie em você.
-Certo, e agora?
-Converse com ela.
E... agora, sentamos, relaxamos
e a observamos enquanto ela se ambienta.
Eu sei o que vai dizer.
"Você prometeu tomar conta dela!
Está fugindo da responsabilidade!"
Mas pergunte a si mesmo:
quem é o verdadeiro responsável?
Quem recebeu a responsabilidade
ou quem deu a responsabilidade
a essa pessoa?
Acho que, tecnicamente,
só pode culpar a si mesmo.
Este argumento é muito convincente.
Infelizmente, para convencer
o chefe da família,
a tartaruga teria que cometer
algo absolutamente terrível.
Meu Deus, é absolutamente terrível!
Não acredito que você fez isso!
Sério, existe horrível
e existe absolutamente terrível!
Mas você...
Pai, aqui é um estacionamento.
Onde está a loja?
-Desapareceu.
-Como assim, desapareceu?
Ela estava bem aqui. Era uma loja pequena.
Era vermelho vivo
e tinha uma porta que abria assim.
O homem lá dentro vendia bichinhos,
relógios, aparelhos de som,
casacos de pele,
tacos de golfe e fogos de artifício,
ele era tão legal!
Pai, era uma van.
Você comprou uma tartaruga
de um homem em uma van.
Era uma loja incrível!
-O que foi isso?
-Ele também consertou meu carro!
Nós estamos aqui
e sabemos que a loja era aqui.
OPERAÇÃO LOJA INCRÍVEL
E se ligarmos os pontos,
parece a letra "i".
Nós sabemos que nossa equipe é forte
e que a van não é um centro esportivo,
mas vejam o que acontece se eu desenhar
uma linha aqui e aqui!
O tridente de Poseidon,
o senhor dos mares!
Sabem o que isto quer dizer?
A loja está nos esperando
no Boulevard Elmore Oeste, 475.
Isso é um mapa da Suíça.
Exatamente!
Está bem, vamos levar a tartaruga para lá.
-Para a Suíça?
-Não, para o Boulevard Elmore.
Aliás, onde está a tartaruga?
Eu deixei o aquário lá fora
para ela relaxar um pouco.
Acho que tanta mordida
não é bom para a mandíbula.
Há quanto tempo ela está lá fora?
Está muito quente!
Pelo menos, ela morreu em paz.
É, em paz, como uma uva malvada.
Antes de nos despedirmos
da nossa amada mascote, tartaruga maligna,
acho que todos devemos dizer
algumas palavras para mostrar
como ela era importante para nós.
Sempre pensarei com carinho
em como ela botava medo no meu coração.
Sempre que eu vir a cicatriz na minha mão,
vou pensar nela.
Só uma vez na vida alguma coisa
toca seu coração
do jeito como aquela loja incrível
tocou o meu!
Pai, você tem que superar!
Gumball, quer dizer mais alguma coisa?
É, vou sentir saudade...
Era tão engraçado...
Aquilo que ela...
Não tenho nada a dizer.
E isto tudo porque não tomamos conta dela.
Ela reviveu com as minhas lágrimas!
Ela se alimenta de tristeza!
Alguém a salve! Ela pode se machucar!
Esqueça a tartaruga.
Temos que salvar o nosso bairro.
-Não é hora de jantar!
-Não é para nós.
O plano é usar isto de isca.
Depois de comer o peru,
ela vai entrar em coma,
então, eu boto esta tigela na cabeça dela
e passo o cartão por baixo.
Acha mesmo que ela vai cair nessa?
É claro, nós somos
criaturas de intelecto superior.
Ela é só um bicho burro.
Oh, não! O que vamos usar de isca agora?
Por que eu sou a isca?
Porque você é
quem ela mais gosta de morder.
Tudo bem,
mas por que eu não posso usar roupas?
Porque ela pode se engasgar.
-Para que isso?
-Apresentação.
-É importante.
-O quê?
Lembre de deixá-la chegar bem perto
para eu ter chance de pegar.
Só cuidado para não machucar, está bom?
Ela é só um bichinho e nós somos três...
Darwin? Tudo bem?
Cara, é você aí?
Olá! Tem alguém aí?
Não estou achando a ponta!
Espere! E a tigela?
E o meu bumbum?
Oi! Cheguei!
Crianças, onde vocês estão?
Ricardo, onde estão as crianças?
Ricardo, já falei que não dá para entender
quando fala de boca cheia.
Ricardo, eu já disse, você tem que pensar
antes de falar.
Boulevard Elmore Oeste, 475!
RUA TRÊS
ZONA OESTE DE ELMORE
Acho que estou seguro agora.
Onde ela está?
Achou que ia me levar para o fundo do lago
para me comer depois.
Sabe de uma coisa? Eu sou um peixe.
Com pernas.
Ricardo, o que você fez com o carro?
Como eu paro esta coisa?
Melhorou.
A loja!
Eu vou encher você de pancada!
Cara, temos que ir embora!
Crianças, vocês estão bem?
Tomara que esteja bem quente aí
para você, seu sangue-frio!
Loja incrível! Não!
Uau! Que azul bonito!
Não, isto não é possível!
Não!
É, não tem como se livrar dela.
Vamos ter que ficar com ela a vida toda.
Quantos anos elas vivem?
Cento e trinta anos.
Legendas: Anette Libman